前辈
我们这是去哪儿
栖月潭
崇灵谷的栖月潭
水质清透
灵气极浓
非比寻常
这里的灵植
长得都非常地好
全都是靠着潭水来浇灌
怪不得
这儿的树都长得格外好
我在你的茶里
下了化功散
封了你的法力
你现在与凡人无异
挣脱不开的
我问你答
可以吗
这个人是我师姐
她下山办事许久未归
你认识她
对吗
认识又如何
你同她有恩怨
你是她的仇家
最后一个问题
京城为夫报仇的
那名女修
是不是我师姐
你在追捕她
她可有受伤
我真是好奇
到底是什么样的宗门
才能养出你们这两个
不知死活的东西
她违背仙门规矩
本就该死
你想替她出头
也不想想你自己算什么
把你听到的
看到的
所有有关于我师姐的事情
都写下来
你让我写我便写
我时运不济
今朝被你所捉
可来日呢
我身后可是
站着整个灵寂山
你敢杀我
这平安符
是我师姐为我求来的
她说我幼时过得孤苦
但今后随她一同生活
也算是有家人了
定会事事顺意
平安喜乐
但其实
我是有家人的
我的母亲死得早
我的父亲有很多个孩子
都是男孩
只有我一个女儿
你知道
在这样的家中
我是怎么活下去的吗
我要整日卑躬屈膝
像个奴隶一样服侍他们
稍有不顺
他们便会对我拳打脚踢
我时常会恍惚
自己到底是
真实地活在这个世界上
还是早早地就入了地狱
你要做什么
但我转念一想
地狱
应当也没有这般可怕吧
后来
我费了好大的力气
才从这片魔窟中
逃了出来
若不是师姐相救
将我带回宗门
悉心照料
传授功法
我早就没命活着了
师姐对我来说
是这世界上最重要的人
比我的命还重要
你别过来
你到底要做什么
你这个疯子
所以
你现在应该可以理解
我想要杀了你的心情吧
你
你做
做了什么
同心咒
同命连心
感同身受
我是想杀了你
但师姐说让我与人为善
不得因他人的过错
而手染血腥
我听她的话
不杀你
现在
你能告诉我了吗
你想要的
我已经告诉你了
什么时候放我离开
你比她懂得审时度势
可却没她实在
你瞧
她写的
可比你的要多得多了
你只问我是否知道
你师姐的去向
我回答得并无问题啊
可你没告诉我
她身边还有一名高手
助她脱困
那高手你见过
叫什么名字
长得什么样子
画下来
只是匆匆一瞥
记不太清了
即便记得清
我也画不明白
没关系
夜还很长
我们有的是时间
店家莫怪
赶路口渴
拿了杯茶
多少银子我会补上的
一碗凉茶而已
就当是我送你的了
茶喝完了
怎么还不走
在下有两位朋友在这儿
姑娘若是不放人的话
怕是走不了了
你还真是阴魂不散哪
还请姑娘放人
敬酒不吃吃罚酒
你我皆为金丹修为
再打下去
也难分胜负
放了他们
我不想与你为难
你与他们狼狈为奸
围杀我师姐
还说不是与我为难
金师兄
我来助你
别管我
先去找南宫
接下来我说的话
你一字一句
都要记住了
人与外界相通
吐浊纳清
靠的都是口鼻
修仙之人修炼
修的多是五感七窍
只有感受到了
常人无法感受到的东西
才能让身体与天地相通
吸取灵气
进阶飞升
如果像前辈所说
不用口鼻就能吐纳呼吸
是不是也能饮水啊
没错
我要教你的
就叫作鱼吸术
就是像鱼儿一样
用皮肤饮水
屏息聚气
神汇灵台
气通周天
走合谷
闭心脉
沿着你全身的经络运行
让灵气汇聚于体表之上
我感受到真气运转了
现在可以喝水了吗
快了
前辈
别慌
用我教你的方法呼吸
你可以的
不行
化功散压制住了
你的一身功法
没想到你还有剑术可用
倒是我小觑你了
今日这仇我们记下了
来日定当加倍奉还
她对你们使用化功散
不光如此
她还给我下了同心咒
用一只小虫子折磨我
让我险些窒息而亡
那她为什么抓你们呢
还能为什么
为了她师姐
那个在京城
为夫报仇的女修
这件事你们都别管了
各自回宗门养伤
我去追她
那便多谢了
金师兄
你一定不能放过她
把头发擦干吧
这几日我会多带你练习
鱼吸术不难掌握
前辈
你说
我学会了鱼吸术以后
是不是就不用再喝水了
你现在觉得渴吗
好像不渴了
不渴了
多谢前辈救命恩情
辛湄没齿难忘
他日若有吩咐
刀山火海
任凭差遣
不需要你刀山火海地闯
早日学会了鱼吸术
能省掉我不少工夫
多谢前辈
饿了
我一天没吃东西了
没事
我一会儿去找点吃的
你现在这个身体
能吃什么
我能吃饼子
干干的那种
知道了
等我
陆前辈
来
吃吧
多谢前辈
怎么了
没事
前辈
这是你自己亲自做的
对啊
是不是不好吃啊
没有的事
好吃
就是有点咸
那我再去做吧
不用 不用
那就浪费了
好了
这样就能吃了
好吃
吐了吧
别吃坏了肚子
不耽误吃
而且味道香
别浪费了
好吃
前辈
其实这饼子
如果你能让它薄一点
就更好了
这样更容易熟
你会烙饼
会一点儿
那多薄才合适啊
差不多这样一半薄
放水和面的时候
放一些盐
不用一把
一勺就行
还有吗
你和面的时候
可以放一个鸡蛋
再撒上些许葱花
这样饼子出锅的时候
会更香
还酥 还脆
以后有机会
我做饼给你吃
好
一块
少宗主
咱们是偷
抢
还是买啊
倒未想好
少宗主
有贼
这剑法还算精密
竟然逼我使出术法来
算你厉害
少宗主
你没事吧
不练了
我练太久了
都累了
存粟堂开饭了
去吃饭吧
好吧
这都多长时间了
这怎么还不到咱们啊
这都等了半天了
我这娘亲实在是难受
这什么时候才能进去啊
可说呢
今日为何等这么久啊
下一位
庚字号
这儿 在呢
少宗主 到咱们了
我也排这么久的队呢
这得什么时候
才能等到我们
你这外伤
随便去一个问诊的地方
都能看好
你非要在我这儿排队
你这伤都快好了
这 这不都说
你看得最好吗
我师父看得更好
你怎么不去找他啊
我也得找得着他啊
不是
你看病就看病
这人怎么回事啊
怎么伤的
被人用炮仗给炸的
不是炮仗
大概是火药
人族匠技发展迅速
早就有火药问世
威力堪比术法
早先无双神女有一本
《无双秘录》
记载着诸多玄妙技法
只可惜已经失传了
否则的话
人族早就今非昔比了
这我倒是没想到啊
有了此等器物
黄口小儿
也能凭此自保了
不过这话说回来
崇灵谷纵徒行凶
大晚上有人
用这么危险的东西
你就不管吗
你没责任吗
那你大半夜
出去做什么了
为何与人交手啊
我
这么大个口子
少宗主
这药一天吃多少
朱玉大夫这字迹
我也看不懂啊
还吃什么吃
拿这种破烂东西给我
我看这崇灵谷
真是无法无天了
养元丹
那不是辛邪庄的
辛仙子吗
她旁边那个是谁啊
一个不简单的人物
辛姑娘
这里的饭菜还适应吗
堪比醉仙楼大厨
味道极好不说
还
还不收银子
你朋友
给你介绍一下
这位是吕芸素
吕姑娘
大将军吕靖的女儿
这位是李肆
东游军的校尉
这位是陆前辈
苏神医的朋友
见过陆前辈
醉仙楼在京城别无分院
东游军的驻地
距离京城也有千里之遥
李校尉去过
没有
是这样
我们是小地方来的
平日里只听说过
醉仙楼的名号
所以吃到好吃的
免不了要比较一番
让陆前辈见笑了
这次你是比较对了
存粟堂的大师傅
的确曾经
在醉仙楼做过事
这么多年过去了
现在掌勺的
应该是他的徒弟
幸会
一起
请吧
谢谢吕姑娘
那我们一起
好啊
二位吃点什么
谢谢
一盘饼子
一壶酒
好嘞
您稍等啊
陆前辈
你不吃吗
喝酒就可以了
刚好
陆前辈
你们东游军的
左将军孙无类
现在的酒量
还是那么差吗
我们左将军从不饮酒
而且他不叫孙无类
是张迁将军
李校尉的手
看起来不像练刀的
我擅长短兵
偶尔也用剑
军中用剑
如何杀敌
在下是斥候出身
以侦察敌情为主
真要是临阵杀敌
恐怕也是暴露
或者是被包围了
真到了拼命的时候
也就无关乎用刀用剑了
陆前辈也在军中待过
她的意思是
待过一段时间
前辈也会手语
会一点
各位慢用
来
灵寂山林慕寒
见过辛邪庄 小师妹
我 我不认识你
这灵寂山和辛邪庄
向来交往甚密
家父与令师辛雄
更是挚友关系
我听闻你是
九月初九出生的
辛邪庄的天骄
巧了
我也是天骄
我们是天骄会天骄
今日才相见
属实可惜了
林师兄好
这位兄台
看着属实眼熟啊
我们是不是在哪儿见过
我想起来了
平安客栈
还有那日
兄台与崇灵谷的药师们
交谈甚欢
我是想上去打招呼的
就是可惜
你们走得太急了
不过没关系
再见就是缘分
兄台
交个朋友如何
兄台这只饮酒不说话
那就是不给面子
不想交这个朋友了
林师兄 勿怪
陆前辈他生性清冷
不爱说话
也请师兄不要强人所难
陆前辈
大师傅
半斤牛肉 四碗素面
好嘞
您先坐 稍等片刻啊
有人了
交代厨房
半斤牛肉 四碗素面
不好意思
这位置有人了
快 快
白宗英
我灵寂山的人你也敢动
走走 快
好啊
又一个不说话的
没想到兄台功力
竟如此深厚
我当日真是小瞧你了
你们先吃
我先走了
我也先走了
认识啊
后进来那个
看穿着
应该是天元派的人吧
他是天元派掌门
李莫负的亲传弟子
术法一流
剑术超绝
我认识他
但他不一定记得我
兄台
兄台 请留步
多谢出手相助
这份情
灵寂山算是记下了
兄台
以后如果有什么
需要帮助的地方
你呢 随时开口
不用客气
不过这么说回来
你我二人算是有缘了
不知师从何门何派
是否去过灵寂
前辈
要不要进去坐坐
我虽然不能喝茶
但可以给你泡
不用了
改日吧
陆前辈
遭贼了
娘 我要吃糖葫芦
咱们去前面好不好啊
好
糖葫芦
小挂件
卖小挂件嘞
新鲜的青菜
糖葫芦
来张饼尝尝吧
先不要了
刚烙的
香着呢
客官 你也来一张吗
给我来一张
老板
来一斤瘦肉
好嘞
青菜
新鲜的青菜
别急
马上就烤好了
上天有好生之德
幼犬无辜
姑娘又何苦徒增杀孽呢
跟了我一路
终于肯现身了
怎么
以为自己是
大慈大悲的在世活佛
不见血腥不肯降世啊
而且
谁说我要杀它了
我要杀的是你
姑娘杀不了我的
能在我手底下把人抢走
的确有些本事
但我也很好奇
你之前不是像丧家之犬
一样地逃走了
还回来做什么
活腻了
我想找姑娘谈谈
谈什么
谈我的劫
谈我的道
没兴趣
那如果
我的劫就是你呢
多谢你送我过来
辛姑娘客气了
举手之劳
闯到你房间的人
还没找到
还没有
我那间房没法儿住了
谷里也没有空余的房间
幸好陆前辈
这儿空着客房
我正好在此养病
给你
放这儿就行
好
谢谢
辛姑娘早些休息
告辞
这战鬼人乃半神之躯
体质非比寻常
寿命长久
没有痛感
而这痛感呢
全靠你们骨中的
石髓一物
这次换骨
便是以药效辅助碎骨
然后便以焚龙沙
浸泡化骨
这是羝兽的前腿骨
无坚不摧
果真有效
这一次换骨
可不比你之前
换皮换肉
骨头一碎
石髓消失
这剧痛会骤然而来
这粉骨碎身之痛
你可有想过
当然了
这是我的愿望
好
你喝下它
过了几日
便可以开始换骨
老陆
你身体虚弱 慢点走
这位师兄
陆前辈怎么了
没事
就是不慎染了风寒
风寒
没错
就是风寒
我没事
交给我吧
好啊
慢点
你没事吧
不要喝水
水里有毒
渴
给我水
不能喝水
水里有毒
渴
不能喝水
水里有毒
渴
不能喝水
水里有毒
渴
不能喝水
水里有毒
渴
不能喝水
这水里有毒
不能
辛仙子怎么了
她体内留不住水
鱼吸术
救不了她太久了
可还有别的办法
想要破掉言随术
只能杀了施术者